REST について説明できる
1. REST とは
API の設計で用いられる有名な設計思想に REST があります。REST には4つの原則があり、その原則を満たした設計の API を REST API と呼びます。

REST 及び REST の4つの原則について、プログラミング初心者にわかるように説明してください。

なお、今後 API を設計する際は、REST の4つの原則を意識して設計するようにしてください。

REpresentational State Transfer
「シンプルなWebシステムの設計思想」のこと
Representational →具象化された
State →状態の
Transfer →転送
「具体的に状態を定義した情報のやり取り」
これについて「RESTの4原則」というものがあり、これを満たすものを「RESTfulなシステム」と呼んだりします。

　①統一インターフェース
　②アドレス可能性
　③接続性
　④ステートレス性

①統一インターフェース
統一インターフェースは、あらかじめ定義・共有された方法でやり取りされることです。
Webの場合、例えば「GET・POST・PUT・DELETE等のHTTPメソッドでやりとりするよ～」とか「やり取りするデータはJSON形式にしようね〜」といったものになります。
データの形式にはXML等もありますが、近年は軽量なJSON形式が使われることが多いです。

②アドレス可能性
アドレス可能性は、全ての情報が一意なURI（識別子）を持っていて、提供する情報をURIで表現できることです。
このURIはUniformed Resource Identifierの略で、Webの場合は通常URLで与えられます。

③接続性
接続性は、やりとりされる情報にはハイパーリンクを含めることができる、というものです。
１つのリンクから別の情報にリンク(接続)することができて、RESTfulなシステム同士なら円滑に情報連携を行うことができます。

④ステートレス性
ステートとは「状態」のことでしたね。これがレスなので「状態がない」ということになります。
つまり、RESTでは「やりとりが１回ごとに完結する」と理解することができます。

　①HTTP通信で,JSON形式でやりとりするよ →統一インターフェース
　②このURLの情報くださーい →アドレス可能性
　③ハイパーリンクを含んだページをあげるよ →接続性
　④さっきの情報をくださいと言われても〜 →ステートレス性